[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
'Buhay bilang isang Major' OST]
(Sabi) Hindi pwede yun?
Ang mga round ay sa alas-7?
Ah...
Kung sasabihin sa iyo ng propesor na gawin ito ngayon, magagawa mo ito.
Oo, bababa na ako.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[huni ng ibon]
[Ang nakakapreskong pagkalastiko ni Jaeil]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
Emergency?
Uh, pagkatapos ay anesthesiology, surgery, internal medicine, at pediatrics.
saan pa?
Oh, kasama ang aming propesor
At aayusin namin ang NICU.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST-Continued]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Hikab ni Nanjing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Wow
Kung lumipas na ang petsa, itapon ito.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo, guro
(Namkyung) Ah...
Sinabi ng intern na hindi niya ito magagawa?
Pero mabilis lang akong kumain
Oo, pupunta ako ngayon.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Pagod na pagkalastiko ni Jaeil]
(Japan) Matagal na
Nag-dinner ka na ba?
(Sabi) Syempre hindi ako makakain nito.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Ay, Miyerkules pa lang
Bakit ako pagod na pagod?
(Nanjing) Dahil Huwebes
Biyernes na
(Nanjing) Mali
(Japan) Ano?
Gayunpaman, medyo maaga akong umalis sa trabaho ngayon.
tama?
10 o'clock pa lang
Hindi ba ito isang himala?
(Lee Young) Ki...
parang kaaway
[sound effect ng busina ng tren]
[Sound effect ng paggalaw ng mga kamay ng orasan]
[Desididong paghinga ni Sabi]
(Sabi) Okay
gagawin ko muna
(Japan) Oo
[kinakabahang buntong-hininga ni Jaeil]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Teacher, ito si Sabi Kim, isang first year student.
Magsimula tayo sa turn notice.
Pangatlong seksyon ngayon
Ina ni Propesor Seo Jeong-min
Uterra line contract perm
Na-clear ang OP nang suriin ko ito.
[kinakabahang buntong-hininga ni Lee Young]
Propesor Kong Gong-seon 32 linggo 0 araw
Siya ay isang premium na ina.
Uh, sa MFICU kasama si Freetum Raver
Ika-5 araw na ng ospital at Ritodrine...
Ay, ritodrine...
(pribadong pera) 30, 30
Ah, ito ang taong nagpatuloy sa paggamit ng 30cc.
Oo? Hindi, alam mo ba?
sabi ko 30 lang...
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Nanjing) Sigurado na naman?
[Bumuntong hininga si Lee Young]
mula sa simula
muli
[Kawili-wiling musika]
Sa MFICU kasama ang Freetum Laver
Ito ang ika-5 araw ng pagkaka-ospital.
Ritodrine ay 30cc.
[Tumahimik si Nankyung]
(Nankyung) Ito si Pyo Namgyeong.
Ako si Mrs Turn.
salamat po
Oo?
Bakit mo kasama ang asawa mo...
Ah...
Ay, sandali.
No. 1013, 74-anyos na Obarian cancer patient
Ito ang ikalawang araw ng POD pagkatapos ng debulking.
Oo?
Ah
Tulad ng para sa Cardiac marker, ako...
Hindi pa sigurado...
sorry
Paumanhin, huminto tayo dito
gawin mo ulit sa simula
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Eunwon) Ha? Manager
(Junmo) Oo, si Teacher Myeong-won.
Narinig kong na-debulke mo ang isang Obarian cancer patient?
Balita ko napakatagal ng operasyon.
- (Eunwon) Natutuwa akong natapos ito ng maayos.
- (Junmo) Ay
- (Eunwon) Ito na.
- (Junmo) Ano ito?
(Eunwon) Uminom ka ng tsaa
(Junmo) Oh, ilagay mo dito.
[Inalis ni Junmo ang kanyang ubo]
Hindi, ngunit paano nagiging isang obstetrics fellow?
Alam mo ba ang tungkol sa gynecological surgery?
(Eunwon) Taunang bakasyon sa ibaba
Habang isa-isa kong inasikaso ang lahat,
Automatic na nalaman ko.
(Junmo) Oo...
Galing, ha?
Siguradong sobrang abala ka sa iskedyul mo sa pagpapaanak.
Syempre naman
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Eunwon) Ah, manager.
Next time kasama ang mga professors namin
Kapag pumunta sa isang wine bar
Hindi mo rin ba ako matawagan?
Gusto ko din pumunta dun
[masiglang musika]
- (Junmo) Gusto mo bang uminom si Mr. Myeong?
- (Eunwon) Oo
(Jeongmin) Tinatanggap ng mga tao ang kamatayan
[boses ni Junmo]
Mayroong limang hakbang
Narinig ito ng lahat, tama ba?
Una, negatibo
Kanina lang, tinawag nila akong Daeil.
(Jaeil) Ako si Eom Jaeil
Ilang beses ko na bang sinabi ito?
Ganun na ba ako ka-insignificant?
Hindi pwede yun
Kahit na ganito, ako
Ikaw ang unang idolo sa iyong major.
Hindi yata talaga ako magaling magmemorize ng pangalan ng tao.
Tama, Sabiya?
[musikang kinakabahan]
- Ah...
- (Jeongmin) Ang pangalawa ay...
galit
[Matalim na sound effect]
[Kaluskos na sound effect]
(Sabi) Pero ikaw
Yung pasyente mo. Bakit hindi mo alam?
[masiglang musika]
Hindi ko kayo sinisisi.
Dahil patuloy na nagugulo ang plano ko
Nahihirapan din kasi ako
(Jeongmin) Ang pangatlo ay
kompromiso
[Mahinahon na musika]
[Tunog ng paglunok]
Ang sarap
(Jeongmin) Ang pang-apat ay
(Dowon) Depresyon, mapanglaw
[sigh]
[Malungkot na musika]
Sino ang pupunta sa Shilla Hotel sa susunod na buwan?
I'm marry a lawyer from Kim & Chang.
ano ako
Magbibihis na naman yata ako
[sigh]
(Namkyung) Hoy, ano itong bag?
Ah, maganda
(Jeongmin) Ang huling ikalima
[tunog ng notification ng cell phone]
(Sabi) Ha? Si teacher Ki Eun-mi ito.
hindi pwede?
Hindi ba dapat na tayo ay umalis sa trabaho?
May 4 pang inductions daw bukas.
Pagkatapos ay mayroong 7 sa kabuuan.
[Buntong hininga ni Jaeil]
[Buntong hininga ni Nanjing]
5 ngayon
7 bukas
(Lee Young) Ako ang maswerteng pito, uy
[tumawa si Lee Young]
[Nawala ang tawa]
[magaan na musika]
(Jeongmin) Ang huling bagay ay pagtanggap
Sa huli, tinanggap ko naman
[Ang malungkot na pagtawa ni Lee Young]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Sabi) Gagawa ako ng turn notice para sa unang taon.
[masiglang musika]
(Dowon) Iyan ay 'kamatayan at kamatayan'
Doon nanggaling.
(Jeongmin) Ay
Ngunit ang hakbang na iyon
May isa pang lugar na akma
(Eunmi) Ano yun?
(Jeongmin) Ang pagtakas at pagtakas ng mga medikal na residente
(Eunmi) Ah
(Dowon) Oh, na?
3 weeks na lang?
(Jeongmin) Iyan ang problema
Masyadong malabo ang tatlong linggong iyon.
Hindi sayang ang bumitaw
Ikaw ba ay isang lalaki na may parehong pagmamahal sa iyo?
At hindi pa kami ganoon ka-close
At ang pinakamahalagang bagay ay pa rin
(Dowon) Hmm!
- Hindi ko pa natitikman ang suweldo ko.
- (Eunmi) Ah...
(Jeongmin) Gaya ng inaasahan, may mabuting sentido si Goo Do-won.
Ilang sandali na ang lumipas mula nang lumitaw ang mga sintomas.
Kaya kumapit ka ng mahigpit
Paano sila nakapasok?
(Eunmi, Dowon) Oo
[Bumuntong hininga si Dowon]
(Do-won) Siya nga pala, Propesor
I think wala ka talagang alam.
(Jeongmin) Meron ako
Kahit gaano ko pa ito iniisip, hindi ko alam
Bakit ayaw mong gawin ito?
(Dowon) Ano?
Kasama ang mga bundok
Ano sa lupa ito ay mabuti?
Bakit ayaw mong gawin?
(Dowon) mauna na ako.
(Eunmi) Paalam, Propesor.
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
[Tunog ng anunsyo]
[Hikab ni Lee Young]
(Nanjing) Hi
Ito ba ang mga damit ng iyong ama?
[Hikab ni Lee Young]
(Lee Young) Ano ito?
Ito ba ay isang coin purse?
(Namkyung) Kung wala kang alam, itikom mo ang iyong bibig.
Uy, binili ko ito dahil kailangan kong maghintay ng mahabang panahon.
(Lee Young) Oh, talaga?
(Sabi) Hello, paalam
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(Nanjing) Hindi, saan ka pupunta?
(Sabi) Mag-aral!
Ang kasong ito ay dystocia, numero 1.
(Jeongmin) Wala akong sapat na kapangyarihan
Kung gusto nating malaman ng mabuti ang dystocia, tayo
Pamantayan kung ito ay aktibo o hindi
Nangangahulugan ito na kailangan nating mahuli ang isa't isa nang pantay-pantay.
[masiglang musika]
Para magawa iyon
Kahit sinong lindol
Posibleng sukatin ito sa parehong paraan
Pagkatapos ay bumalik sa simula at tingnan kung sino muli
Madali nating tukuyin ang dystocia.
Dystocia, abnormal na panganganak at proseso ng panganganak
Oo, pagkatapos ng lahat
(Jeongmin) Sa panahon ng panganganak at panganganak
Nakakaapekto sa abnormal na panganganak
Mayroong 3 mga kadahilanan
Uh...
Ah
- (Lee Young) Sumulat...
- (Xabi) [Pinaalis ang ubo] Oxytocin
(Lee Young) Kahit na gumamit ako ng oxytocin...
Kahit ako ang nagsulat nito?
[nakakatawang musika]
gumamit ako ng oxytocin...
(Lee Young) Ah, kahit ako ang sumulat nito
Oh Yiyoung, hindi ka ba mag-aaral ng ganito?
(Lee Young) Sorry
[sigh]
Sunod sunod na sagot Namkyung Pyo
Oh, sa kabila ng oxytocin
Kapag ang sanggol ay hindi bumaba nang higit sa dalawang oras
(Namkyung) Oh, at...
(pribadong pinondohan) kontrata
Conf...
kontrol
(Nanjing) Conf...
Ang sabi nila private money ay isang kontrata, di ba?
- Jaeil din
- (Jae-il) Oo!
(Jeongmin) Narinig mo ba?
oo narinig mo
(Jeongmin) [Napabuntong-hininga] Sa kwartong ito ngayon
Kami lang ba ni Sabi Kim ang nag-aaral?
Kaya ito ay isang pag-aaral? extracurricular na papel
(Pribado na pinondohan) Pagtuturo...
[Tunog ng katok]
(Eunmi) Propesor, malapit nang mag-ikot.
(Jeongmin) Pupunta ako
Ang susunod na pag-aaral ay inihanda nina Dahye at Namgyeong.
(Dahye, Namgyeong) Oo
(Japan) Salamat sa iyong pagsusumikap
(Jeongmin) Dowon at Propesor Lim Dong-ju
Nagpunta ka sa isang kumperensya, tama ba?
Pupunta ka ba bukas?
- (Lee Young) Kinabukasan
- (Jeongmin) Ay
Pero hindi ba pupunta si Teacher Oh Yi-young sa rounds?
(Lee Young) Ah
[Kawili-wiling musika]
[Apurahang daing ni Lee Young]
(Jeongmin) Guro Oh Iyoung
7 seksyon bawat araw
Mayroong 7 na ina na nasa ikalawang araw ng sectioning.
oo tama yan
(Jeongmin) Pagkatapos, sa panahon ng pagtatanghal ng pasyente.
Kailangan kong sabihin sa iyo ang tungkol sa mga katangian ng ina.
Hindi mo ba mas malalaman kung sino?
(Lee Young) Ay, oo, sorry.
(Jeongmin) At ang ina ni Yoon Seon-mi ay nasa 22 na linggo.
Dahil ang Reaktibidad ay hindi umiiral sa unang lugar.
Hindi mo kailangang gumawa ng NST
(Lee Young) Oo, naiintindihan ko.
Oh, mangyaring kilalanin ang lahat ng mga ina ni Shim Hee-young.
[Tunog ng anunsyo]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[tunog ng dial button ng telepono]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Uh, guro, ito si Jongno Yulje.
Uh, ako ay isang unang beses na ina sa 34 na linggo at ang sanggol ay maliit.
nanonood ako
(Lee Young) Uh...
Ang amniotic fluid ay makabuluhang nabawasan at ang monitor ay hindi gumagana ng maayos.
Sa tingin ko kailangan ko nang mag-labor.
Wala kaming anumang espasyo sa NICU.
Oo? Ay, sandali.
Ang bigat ng sanggol ay 1.5kg
Ang AFI ay...
4 na
Oo? Mga dokumento?
Ay, oo, ihahanda ko ito para sa iyo.
oo, salamat, oo
[Ibinaba ang receiver]
- (Eunwon) Guro
- (Lee Young) Oo
Ang guro
Bakit ka nagwo-work?
(Lee Young) Oo?
[Maliwanag na ngiti ni Eunwon]
(Eunwon) Hindi, nauutal ako.
Kakaiba ang kilos mo
(Lee Young) Kakaiba?
(Eunmi) Lee Young-ah
Na-clear na ba ang lahat ng nanay ni Sim Hee-young?
(Lee Young) Ah, oo, ginagawa ko ito.
(Eunmi) Nung natanggap ko yung power request form
Dalhin ang mga resulta ng maagang prenatal test sa iyo.
Sa ganoong paraan hindi mo kailangang gawin ito ng dalawang beses
Ay oo, salamat
aking mga salita
(Eunwon) Yan ang sinasabi ko
Guro Oh I-young
Kapag nagtatrabaho
Wag ka na lang muna tumawag.
Gumawa ng ilang pag-iisip
Dahil ba lumilipad ang isip mo?
May kaunting hilig
Anong sabi mo
(Jae-il) Hello!
[Tunog ng anunsyo]
Hello, tulungan kita.
(Ngumiti) Ah...
salamat po
(Japan) Ngayon, sa ganitong paraan
Nandito na ang obstetrics department.
(Ngumiti) Hindi ako buntis.
Tapos na
(Dahye) Yeommiso
(Jae-il) Hello.
(Dahye) Nasa emergency room ka lang.
Ang sabi mo ay mababa ang pakiramdam mo
Ngayon
Mag-ingat ka
[Napapagod na daing ni Smile]
[Maliwanag na ngiti ni Dahye]
Ang propesor
[bumuntong hininga]
Sabi niya, tanggalin muna natin si Bokkk.
Sasaluhin daw nila ang cancer mamaya.
(ngumiti) Okay
Mukhang masama ang pakiramdam mo ngayon.
Pagdating ko sa ospital, masama ang kalagayan ko.
Maaari ba itong maging mabuti?
Pero mas naiirita ako ngayon.
(Ngumiti) Tayo na, guro.
(Dahye) Oo
[masiglang musika]
[Buntong hininga ni Jaeil]
(Eunpyo) Kung ikaw ay isang doktor,
Sa tingin ko hindi ito gagana
Hindi, kung sasabihin mong may lagnat ka
Halika at hindi mo makita ang aking mukha
Sabi ko ayos lang at umalis na
(Sabi) Sa tuwing sinusukat ang temperatura
Palagi kang may lagnat na mababa sa 37.5 degrees.
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
Sa panahon ng pagbubuntis
Ang konsentrasyon ng progesterone sa dugo ay tumataas
Maaaring pakiramdam mo ay nilalagnat ka
Gayundin, ang ina
Hindi ba ito ang uri ng tao na napakainit?
iniisip ko ito
Oo?
ano?
(Eunpyo) Ha, ito ay katawa-tawa, talaga.
Yan ba ang gusto mong gawin ngayon?
Hindi ako naiinitan
At ang init at lagnat
Hindi naman ako tanga para hindi ko masabi ang pagkakaiba.
Hindi, kung gayon ano ang tungkol sa pagdidisimpekta?
Nanatili sa ospital ng 4 na linggo
Ito ang unang pagkakataon na nakaramdam ako ng sakit habang nagdidisimpekta.
Halika at saksakin mo ako ng walang sabi-sabi
sabi ko masakit
- Ano?
- Iyon ay...
Dahil hindi ko mapigilan
Tingnan mo, propesor, narinig mo ba ito?
(Eunpyo) Narinig ko na sinabi mo iyon nang eksakto?
(Kisun) Ah, oo
(Eunpyo) Hindi, sa nanay na nagsabing may sakit siya.
Ito ay isang deal na hindi maaaring makatulong.
Ayan na ngayon
Ito ba ang sasabihin ng isang doktor sa isang buntis?
Inay, nagiging sensitive ako kahit ganito ako ha?
Sa ganyang insincere na tao
Paano ka nagka-baby?
Professor, hindi pa ako nakakagawa ng ganito.
Wala naman, di ba?
sorry
Tiyak na hindi ito komportable.
Sisiguraduhin kong hindi na ito mauulit sa hinaharap.
[Buntong hininga ni Eunpyo]
(Eunpyo) Propesor
Isang taong ganyan
Hindi ba dapat maging doktor ka?
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
[nakakatawang musika]
[Nahiyang buntong hininga ni Kiseon]
(Kiseon) Oo, paano nangyari ang ganito?
Magpahinga ka
[Tunog ng pagtama ng kurtina]
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
(Kisun) Gusto mo ba akong maging malaki?
Gusto mo bang magpaopera o magkaanak?
Huwag mag-crash, gawin mo lang ang sinabi sa iyo
Sinasabi nila sa iyo na gawin ito ng tama, ngunit ito ba ay mahirap?
[Buntong hininga ng bapor]
Humingi ka ng tawad, nagkamali ka.
ako
Sa mga medikal na katotohanan
Sa tingin ko ay walang mali o mali.
Kaya ano ang ginawa ng nanay na iyon?
May nagawa akong mali at hindi ako makakain
Ni hindi ka makatulog!
[Buntong hininga ng bapor]
Hindi ako humihingi ng tawad dahil may nagawa kang mali.
(Kisun) Isang paghingi ng tawad sa aliw o hindi
Ginawa nang may konsiderasyon at empatiya
Parang mansanas, ha? May ganyan.
Kung gayon hindi ito isang paghingi ng tawad
Muli, ipaliwanag ang sitwasyon nang detalyado
Hayaan akong magpaliwanag
Oh, pumunta ka lang at humingi ng tawad!
[Kawili-wiling musika]
(Kiseon) Bakit hindi mo maintindihan ang sinasabi ko?
Lilipat daw sila sa ospital.
Kung ang ina ay inilipat sa ospital tulad nito,
lahat ng tao
Ako ba ang sinisisi mo o ako ang sinisisi mo?
Makikipag-usap ako ng maayos kay nanay.
Aayusin ko ito
oo
gawin kahit ano
Gawin ang anumang bagay upang malutas ito
(Sabi) Oo
Hindi ba F ni Teacher Kim Sa-bi?
oo?
(Kisun) Hindi sa tingin ko ito ay F.
Straight A ako diba?
[Nakakatawang sound effects]
[nakakatawang musika]
(Kiseon) T oo
malaking titik T
(Jaehwi) Kainan, oo
kamusta ang pakiramdam mo
Una sa lahat, ang mga numero ay bumuti nang husto.
Ah, oo
(Jaehwi) At nagsimula kang mag-ehersisyo, tama?
(Patyente 1) Hindi
pa
Gaya nga ng sinabi ko kahapon, exercise
Kailangan mong patuloy na gawin ito ng marami upang maging mas mahusay.
(Jaehwi) Kaya, maglakad nang madalas.
(Patient 1) Oh, pero gutom na gutom na ako.
Hindi ako makagalaw
(Jaehwi) Hindi, Sik...
Mula kaninang umaga?
Oh, inaalis yata ang pagkain na iyon?
[nagulat na bulalas ni Jaeil]
(Dahye) Oh, hindi mo ako binigyan ng pagkain, tama?
Ay, sorry.
- Ihahanda ko na para makakain ka na agad.
- (Jaehwi) Oo
Sa walang dahilan, gumugugol ka ng ilang oras dahil sa amin.
Mas nahirapan ka ba?
Hindi ba okay na gawin ito?
[Awkward na tawa ni Dahye]
I'm so sorry
- Kumain muna tayo ng tubig.
- (Dahye) Oo
(Jaehwi) Uminom ka muna ng tubig.
[Mabigat na sound effect]
[Makahulugang musika]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Epekto ng tunog ng makinilya]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
sorry sa akin
(Nanjing) Gagawin ko rin.
Kaya, bakit mo sinasabi ang mga walang kwentang bagay?
Kinukuha ka ba ng video ng isang pasyente?
[Buntong hininga ni Nanjing]
Ito ay hindi isang motibo, ito ay isang bagay, isang bagay
Ang swerte ngayon
Sinasabi nila na ang mga hindi inaasahang kaaway ay maaaring lumitaw.
Ikaw iyon
sorry
Pero si Namkyung
Ako, nang hindi nalalaman ni Teacher Dahye
Sa tingin ko makakapagtrabaho ako sa ward.
- Paanong ako lang ang walang ginagawa?
- Huwag gawin ito.
(Namkyung) Kung mahuli ka
By then, labas na rin ako.
Ikaw, naka-stuck ka lang sa operating room.
Inaayos ko lang yung operating room.
Sana hindi ito magdulot ng aksidente
(Eunmi) Namgyeong, kumain ka na ba?
- Hindi rin makakain si Jae-il, tama ba?
- (Naninirahan sa Japan) Oo
Nag-iwan ako ng packed lunch sa duty room.
Gusto mo bang kumain ngayon?
- (Jae-il) Uh, oo
- (Nanjing) Mamaya.
(Eunmi) Baby, kumain ka na, baka nagugutom ka.
[Nahihiyang tawa ni Nankyung]
(Nanjing) Oo
Siguraduhing kainin ito
Oh, bibili ako ng kape.
Bibili ba kita ng kape? ano gusto mo
- (Jae-il) Ah...
- (Nanjing) Mamaya na ako kakain.
Wala akong oras ngayon
(Eunmi) Okay
[Buntong hininga ni Nanjing]
(Japan) Wow...
Gaya ng inaasahan, Eunmi Teresa
Namgyeong, ang galing mo...
Gusto ko din kumain, gusto ko din kumain
Pero wala kang oras para kumain, di ba?
[nakakatawang musika]
(Nanjing) Kailan ka maghahanda para sa mga round bukas?
Kailan ka ulit magbibihis?
[Buntong hininga] Bukas, Propesor Jaehwi Ryu.
9 na operasyon lamang
Pero sabi nila may isa pang pasyente sa intensive care unit.
Lumipas ang isang buong araw sa pagbibihis lang.
May ibang pasyente daw silang dinadala.
Dagdag pa, iyong pasyenteng may malungkot na ngiti na naaksidente mo.
Sabi nila hindi biro
ano?
Hindi kasi komportable ang 4-person room
Lumipat ako sa isang solong kwarto.
Mas malaki ang bintana sa katabing kwarto
Hiniling niya sa akin na baguhin ito
[Nagulat si Jaeil]
wow
(Nanjing) At nagbibihis ng isang araw...
(Ngumiti) Doon
Dalawang dressing lang ngayon
Hindi mo ginawa?
(Namkyung) Oh, ikaw si Yeommiso ha?
oo
(Namkyung) Naku, pumalit lang ako.
apat na beses sa isang araw
alam mo?
Ah, oo
(Ngumiti) At sa kalinisan
Mangyaring bigyang-pansin
Oo?
oo
[nakakatawang musika]
Dalhan ba kita ng lunch box?
Wala akong oras kumain
(Jaeil) Naku, tama na, tama na
[Buntong hininga ni Nanjing]
[Buntong hininga ni Jaeil]
[May narinig na sirena sa di kalayuan]
Nakikinig ka ba ng musika?
Kaya ano ang pinapakinggan mo?
Ano, naririnig mo, nya, go?
oo sorry
(Lee Young) Oo
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Ano ang pinapakinggan mo?
I swear
(Jay) Ah...
Galit na galit yata siya sa akin
Teacher Myeong-won?
Sabi ng mga nurse
Sabi nila, sikat ito sa pagdidisiplina sa mga estudyante sa unang taon.
(Lee Young) Parang bata
Ah, bakit hawak mo ang disiplina ng militar? mesna magazine
At saka, balita ko mas sensitibo ka ngayong taon?
bakit naman
(Japan) Magreretiro na si Propesor Lim Dong-ju sa susunod na taon.
Makakakuha ako ng pwesto
Hay, kaya pala lumipat sila dito sa ospital
Talagang kinasusuklaman ko ang mga taon sa ibaba.
Ano ang nangyayari sa mga propesor?
Sa tingin ko ito ay may magandang review.
Mataas daw ang posibilidad na maging propesor.
Ah!
Ah, kung isa lang talaga akong propesor.
Hindi rin magiging madali ang ating ikalawang taon.
Good luck sa iyo
Ano, ano ang mali?
(Jaeil) Magpatugtog ng kanta
- May isang magandang idolo na tinatawag na Hiboyz.
- (Lee Young) Ayaw ko.
(Jaeil) Ah, bakit?
[Tumutugtog ang 'Let's Run Away' ni Sunwoo Jung-ah]
[sigh]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Lee Young) Oo, guro
Oo?
[musikang kinakabahan]
[Apurahang daing ni Lee Young]
(Japan) Hoy
(Lee Young) Naku, guro, pasensya na talaga.
Ako ay isang ina na may kasaysayan ng myomectomy.
Biglang naging active raver
Nangyayari ito tuwing 2 minuto.
Sa tingin ko kailangan kong magkaroon ng emergency sex.
(Sanghyun) Oo? ngayon?
Wala talagang operating room.
Oh, kahit na mamatay ako
(Lee Young) Oh, dapat nandiyan.
Mangyaring buksan ang isang silid nang mabilis.
Kung mayroong isang silid kung saan natapos ang operasyon
Pupunta ako at ayusin ito.
Oh, pakiusap minsan lang ito, sir.
[Nahihiyang bulalas ni Lee Young]
(Sanghyun) I'll push down soon.
[Bumuntong hininga si Sanghyun]
Alam mo ba na ang mga bundok ay tulad ng totoong Grim Reaper?
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Ah, nakaka-goosebumps lang ako sa pagtawag sa telepono, kaya lang
(Lee Young) Sorry
Biglang naging 2 minuto ang pagitan ng contraction.
(Sanghyun) May anak din ako.
Halos alam ko ang nararamdaman mo.
Oh, hindi ito kasinungalingan
Walang totoong operating room.
I'm glad na mabilis natapos ang surgery dito.
(Lee Young) Salamat
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Lee Young) Ah, guro
Ihahatid ko ang bata sa ward.
(Eunwon) Uh, bababa na ako sa delivery.
Itago mo diyan, siguraduhin mo
(Lee Young) Ah, oo
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Sanghyun) Oh, bakit hindi ka bumaba nang ganito?
Sabi nila urgent daw kaya nag-hold off sila sa surgery afterwards?
(Lee Young) Tatawagan ulit kita.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Eunwon) Kung biglang magpasya ang operasyon
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Hindi madaling manganak sa oras.
[Kawili-wiling musika]
Tsaka gabi na at mahirap maghanap ng oras para gawin ang operasyon.
Ito ay halos imposible sa obstetrics.
Kung magiging presidente ang anak mo, may papel din ako, di ba?
[tawa ni Sangmi]
(Sangmi) Oo naman
- (Lee Young) Sakit ng panganganak para sa ina...
- (Eunwon) Oh, pinaghirapan mo.
Ang mga propesor ay nag-aaksaya ng maraming oras
Mangyaring huwag hulaan
(Sangmi) Oh, tama iyan, guro.
Tatandaan ko talaga
(Eunwon) Kung ipapadala mo ang iyong mga kaibigan sa aking outpatient clinic,
pakikitunguhan kita ng maayos
[Maliwanag na ngiti ni Sangmi]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Sangmi) Oo, salamat
(Eunwon) Anesthesiologist
Sana alagaan mo ako ngayon
(Sanghyun) Guro
- Ngunit narinig ko na ito ay isang malaking emergency.
- (Eunwon) Oo?
Alam ko ang ibig mong sabihin...
anong nangyari?
(Lee Young) Nung kausap mo ako sa phone kanina
(Eunwon) Pera?
Uh, kinausap mo ako sa telepono.
Bakit ganon?
Uh...
Ah, guro
Gusto kong maging Epidural ang PCA.
(Sanghyun) [Buntong hininga] Ilagay sa epidural catheter.
Ito ay tumatagal ng 20 hanggang 30 minuto upang ma-anesthetize, talaga.
Guro sa unang taon, hindi ba ito marami?
Kahit nagsisinungaling sa ibang departamento
Dapat ko bang gawin ito ng ganito?
- (Lee Young) Oh, hindi iyon...
- (Sanghyun) Okay lang.
Oh, ano ang sinasabi mo sa propesor?
Ay, nakakainis talaga, Mr.
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
[nakakatawang musika]
Ito ang unang pagkain ko sa loob ng ilang araw.
Huwag mo akong istorbohin
Sabi ko naman sayo maging considerate ka.
Tama, considerate
[Sound effect ng paggalaw ng mga kamay ng orasan]
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
10 o'clock na
Ang insomnia ay masama para sa fetus.
Ito ay empatiya
Makiramay sa puso ng ina
Uh...
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
[tunog ng alarm]
[nakapanlulumong musika]
(Namkyung) Oh, balak ko sana magshower ngayon.
Ay, hindi ko alam, naku, hindi ko alam, hindi ko alam
[Buntong hininga ni Nanjing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Sound effect ng paggalaw ng mga kamay ng orasan]
[huni ng ibon]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[tunog ng shutter ng camera]
[Sighing] Hindi ko talaga kaya, Mr.
[Tunog ng katok]
[Nagpapatugtog ng himno]
(Namkyung) Yeommiso, okay ka lang?
Ako na ang magbibihis
(Ngumiti) Naghugas ka ba ng kamay?
Oo, hinugasan ko ito.
(Ngumiti) Sandali
(Namkyung) Oo?
Maaari mo bang palitan ang aking guwantes?
Uh, nilagay mo lang ito?
Gusto kong palitan mo rin ang sipit.
(Namkyung) Uh...
oo
[Tunog ng pagtanggal ng guwantes]
Dalawang beses ko itong ginagawa sa umaga at dalawang beses sa hapon.
Alam mo namang apat ang kabuuan, di ba?
Inihatid ito
Pakitiyak na manatili sa itinalagang oras.
Pakiusap
oo
(Nanjing) Aalisin ko ang tape.
Nanunuot ito
Eom Jae-il...
[Kawili-wiling sound effects]
(Tirahan sa Japan) Ha? guro
Ang pasyenteng si Park Ga-young ay nawala.
May operasyon ako ngayon.
(Dahye) Ah, yung pasyenteng si Park Gayoung
Na may sist rupture sa madaling araw
Grabe ang sakit kaya inoperahan ako agad.
Diba sabi ko sayo?
Ikaw ay nasa intensive care unit ngayon.
- Oh, nasa intensive care unit ako...
- Hindi mo na kailangan.
Guro, mangyaring magpahinga.
Kokontakin kita kapag may nangyari.
(Tirahan sa Japan) Hindi...
[Buntong hininga ni Jaeil]
Nagustuhan ko ang pasyenteng si Park Ga-young.
Sinabi nila sa akin na pumasok para sa operasyon.
(Major) Sandali lang
[Tunog ng abalang pag-uusap sa pagitan ng mga medikal na kawani]
(Nars 1) Guro, sandali.
Nasaan si Teacher Kim Sa-bi?
nasaan siya?
(Jeongmin) May conference, huwag kang magpahuli at pumunta ka
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Kiseon) Ako
Siguradong kahapon, ha?
Sabi ko kausapin mo ako kahapon.
pumunta ako
Dahil kumakain ka
Gabi na rin ako pumunta doon.
(Sabi) Kailangan mong matulog ng maayos sa gabi
Sa antas ng empatiya at pagsasaalang-alang
Hoy!
[Buntong hininga ng bapor]
Tama ang ina.
Sabi ni Mr. Kim
Kaya mo bang maging doktor ng ganyan?
(Kiseon) I can't empathize, I can't even get the timing right.
Bukod dito, hindi nila mabasa ang mga signal na ipinadala ng ina.
Kaya malapit na itong malutas
Ganyan kalaki!
[Ang nakakabigo na pagkalastiko ng bapor]
Ewan ko ba, malalaman ko rin kahit papaano
Solve it no matter what, okay?
Solve it now, okay?
Hindi ko na kaya
Ito
Huling babala, ha?
[iritadong buntong-hininga ni Kiseon]
[Malungkot na musika]
[humihikbi si Sabi]
(Sabi) Ano ang dapat kong gawin...
(Sora) Well, ngayon ay Heneral, tama ba?
(Lee Young) Oo, Heneral ako.
(Sora) Sanghyun, suriin, dalawang beses
Tapos ka na bang mag-ayuno?
(Lee Young) Oo, nag-aayuno ako.
(Sora) Sanghyeonah
Nasuri mo ba ito?
Tinanong mo ba ang ina?
(Sanghyun) Oo, nagawa ko.
(Sora) Ang kakayahang magamit ay
Susuriin ko
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Ay, Eunwon.
Nalutas ba ang lahat ng operability?
Okay
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Mugang) Walang indikasyon para sa operasyong ito.
Hindi ka ba nagpasya na huwag pumunta sa pediatrics?
(Lee Young) Guro Myungwon Myeongwon
Sabi mo kailangan mo
(Mu-gang) Ah...
Pero masama ba talaga sa baby?
Mapagkakatiwalaan ba kita?
- (Lee Young) Oo?
- (Mugang) Hindi, lagi nilang sinasabi na masama ito.
Magiging maayos ang lahat kapag lumabas na ito.
Mayroon akong ilang mga pagdududa tungkol sa ilang mga bagay bago ito, tama?
(Lee Young) Ano ang pinagsasabi mo kanina?
(Mugang) Maraming bagay.
Sa halip na sabihin lamang ang isang bagay,
Kung may problema ang sanggol
Akala ko tinatawag nila tayo para sisihin tayo.
(Lee Young) Ano?
(Mugang) Ah, ang aming pediatrician.
Alam mo namang wala talagang tao.
Kaya simula ngayon, isa't isa
Wag tayong magsisinungaling, well...
Yun ang ibig kong sabihin
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Eunwon) Hello, paalam
[Kawili-wiling musika]
(Sanghyeon) Hello?
(Eunwon) Ano ang dapat kong gawin, dahil sa atin?
Hindi man lang ako makakain ng tanghalian, pasensya na.
First year namin, bawal ang aksidente ngayon.
Lahat ay nahihirapan sa ganito.
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Pangunahing pinuno) Guro
Pasyente No. 1013, Jeonghye Yoo
Pangalawang araw ko na sa POD at medyo nilalagnat ako.
Ito ay ilalabas bilang pampababa ng lagnat. Nakumpirma na ba ito?
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Nanjing) Oo
(pangunahing tungkulin) at
No. 1016 Si Kim Seon-ah ay isang propesor.
Masyadong mataas ang bilang ng WBC
Hiniling niya sa akin na pumunta para sa isang ESR at CRP test.
Ay, gagawa muna ako ng charting.
Mayroon lamang 20 overdue na mga chart.
(Juyeon) Oo
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Oo, Guro Ki Eun-mi.
(Eunmi) Uh, Namgyeong
Pumunta lang kami sa restaurant saglit.
ayos lang
(Namkyung) Huli ako sa trabaho.
Hindi ba ako makakain nito mamaya?
oo
[end tone ng tawag]
[Mahinang buntong-hininga ni Nanjing]
at
[sigh]
(Pangunahing papel) Single room na pasyente na si Yeommiso
Oras na ng dressing
[Pagod na buntong-hininga ni Nanjing]
[nakakatawang musika]
Kung huli na, tulad ng dati
Magiging gulo yata 'to, teacher.
(Namkyung) Oh, ito ay talagang hindi pangkaraniwan.
Napakadumi daw ng mga kamay ko
Bakit mo hinihiling na bihisan kita?
Magaling akong magbihis
Parang hindi nawawala ang sakit.
Bakit masyado kang obsessed?
Haha, I hate it so much I'm dying
Ano bang masama sa nakangiti, laging umiiyak...
[Malungkot na musika]
Guro Juyeon
(Juyeon) Oo
Pakitawagan ang intern teacher.
Intern teacher ka ba?
Isang pasyente na may maliwanag na ngiti sa unahan
Hindi yata ako marunong magbihis
[Buntong hininga ni Nanjing]
(Mugang) Naku, medyo sobra na.
(Sanghyun) Tama
Ano ang gagawin mo sa isang first year student na ganyan?
sa tingin ko hindi...
(Mugang) Tama.
[May narinig na sirena]
(Japan) Wow
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Dumating ang ikalimang ambulansya
Hindi, hindi magiging sapat ang mga tao sa ER?
(Sanghyun) Oo, oo, aalis na ako.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
oo
(Mugang) Uh, Teacher Eom.
Malaki ang kakulangan sa pediatrics
Oo, 30 segundo.
(Jae-il) Please pumasok ka.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Oo, Guro Dahye.
Hiniling ko na ang hiniling mong CT scan ay apurahan.
Uh, nag-check in ako sa operating room number 11.
Tumawag ako sa operasyon.
Diretso na ba tayo sa operating room na iyon?
(Dahye) Ay, hindi, hindi
Magtatapos ako sa intern dito.
Ah... oo
Tapos hindi mo ako kailangan?
(Dahye) Ah, oo, oo
(Nurse 2) Teacher Dahye!
(Dahye) Oo, alis na tayo!
Aalis ako sa trabaho ngayon, nagsikap ako.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Buntong hininga ni Jaeil]
[magaan na musika]
(Sabi) Simula nang ipanganak ako
First time kong mapagalitan, pero
Ito ba ang pelikulang pinag-uusapan ninyo?
pangit na balahibo
yun ba?
(Lee Young) Tama
Gusto ko talaga si Professor Seo Jeong-min.
(Sabi) Kaya ako pumunta sa obstetrics department.
Siguradong sobrang disappointed ka sa akin this time diba?
Ano ang dapat kong gawin?
Well, ano ako
Sinasabi sa akin ng iba
Dahil hindi ako nabigo minsan o dalawang beses
Hindi ko akalain na magiging okay ito
(Lee Young) Hindi mo alam
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
Sabi ng nanay
Ang mga katulad ko ay hindi dapat maging doktor
Puro kalokohan ang sinasabi mo
tulad ko
Oh ako-bata
Ang taong katulad ko talaga
Hindi ba dapat ako maging doktor?
Hindi naman ako qualified na maging doctor diba?
huminto?
Nagpaplano ka bang huminto sa pagiging doktor?
kailan?
Titiisin ko ito ng isa pang beses at susuko
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
[nakakatawang musika]
(Sabi) Hindi
Ano ang gagawin ko?
Gusto kong maging doktor!
Gawin mo
gusto mong gawin ito
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
Ganoon ba?
Tapos gagawin ko?
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
Uh, gawin mo
Pagkatapos ay pupunta ako at makikita ko muli ang nanay. aalis na ako.
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
(Lee Young) Wow...
Medyo makulit din siya.
[sigh]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
Uh, magpapaopera ako ngayon.
Mga taong magpapaopera bukas
Mangyaring kunin ang aking form ng pahintulot sa pananaliksik.
Pati... ikaw?
(Eunwon) Ha? ano?
hello?
oo, naiintindihan ko
(Eunwon) Oh, at ngayon sa umaga
Hindi mo ito ipinadala?
oo?
I mean yung litrato
Ano, sumusuko ka na ba?
Ilang araw na lang?
I send it now, nakalimutan ko.
[nguso]
Nakalimutan mo na talaga ha?
Ang pagsisinungaling ay isang ugali din
[musikang kinakabahan]
(Eunwon) Kailangan mong bumuo ng magagandang gawi mula sa simula.
At kung gusto mong gawin ito dito, magagawa mo ito.
Kung ayaw mong gawin, edi wag
Hindi ito bahay ni teacher Oh I-young.
Ito ay isang buhay panlipunan, kaya hindi iyon gumana.
Para kay teacher Oh I-young ito lahat
kaya lang
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[nguso]
Paano
Marunong ka rin bang mag-flutter?
ano?
Ano ang susunod na gagawin natin?
Nakakabaliw
How dare you
[Umuungol si Eunwon]
(Lee Young), wala akong pera.
Wala ka bang init ng ulo?
Sir, hindi ko gagawin.
Hindi ko rin gustong gawin ito, tama?
[Tunog ng emergency broadcast]
(Announcement) Obstetrics and Gynecology Code Blue
[musikang kinakabahan]
Obstetrics and Gynecology Code Blue sa unang antas ng basement ng pangunahing gusali
Ikaw ba ay isang pasyente ng kanser?
Hindi pwede
CPR ng ina?
(Lee Young) Lahat ng naka-duty ay naoperahan?
(Announcement) Obstetrics and Gynecology Code Blue
Pangunahing gusali basement 1st floor...
(Lee Young) Oh, walang tao.
ginang
IC
Wow! Bakit ayaw mong tanggapin?
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Agad na paghinga ni Jeongmin]
[Mabigat na paghinga ni Lee Young]
(Jeongmin) Umalis ka na, ito ang departamento ng obstetrics and gynecology.
Okay lang ba ang nanay?
(Doktor) Magpapalit ako ng kamay, isa, dalawa, tatlo
Sinabi ni Propesor Gong Gong-seon na halos kumpleto na ang operasyon.
Inayos ko ito sa katabing kwarto.
(Lee Young) Halika kaagad kapag tapos ka na.
Sinasabi nila na gumagawa ka ng isang seksyon.
(Junseok) Ihahatid ko ang pasyente.
(Lee Young) Uh, magpapalit ako ng kamay.
isa, dalawa, tatlo
[Mabigat na paghinga ni Lee Young]
(Junseok) Pakitaas ng buhok mo.
(Jeongmin) Ngayon, mag-ingat ka.
(Junseok) Isa, dalawa, tatlo
- (Jeongmin) Paki-CPR kaagad.
- (Junseok) Oo
[Mabigat na paghinga ni Lee Young]
(Eunwon) Sandali
anong nangyari?
(Jeongmin) Magaling, sige, bilisan mo
(Lee Young) Oh, ako?
(Jeongmin) Walang tulong sa kwartong iyon, dali!
(Lee Young) Ah, oo
[Tunog ng tumatakbong yapak]
Professor, nandito ka ba?
Naka-duty ka ba ngayon?
Ah... oo
Pero bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Yung operasyon...
[Bumuntong hininga si Jeongmin]
(Jeongmin) Oo
Pero anong kwarto?
Nasa operating room din ako?
Ah...
yung...
(Eunwon) Yung...
Naghahanda ako para sa operasyon, ngunit nakansela ito, kaya nagpahinga ako ng sandali.
sorry
Ano ang dapat ipagpatawad?
nagsinungaling ka ba?
O kahit na ang departamento ng obstetrics at gynecology ay nagpakita ng CPR.
Nataranta ako kaya late akong lumabas!
(Eunwon) Yung...
Hindi mo kailangang sagutin
Dahil wala tayong gagawin sa hinaharap.
[Nanginginig na paghinga ni Eunwon]
(Kiseon) Teacher Oh I-young ay nakakamangha, ha?
Hindi ko ikinahihiya na isang taon na
Paano ka kalmado?
Salamat sa iyo, nakaligtas ang ina at sanggol.
Good job, talaga
(Lee Young) Salamat
(Kiseon) Ngayon, bukas
Suriing mabuti ang vitals ng ina.
(Lee Young) Oo
Bukas?
Ah
sorry
Bukas?
Ako... gagawin ko?
(Kiseon) Kung gayon sino ang gumagawa nito?
Ako ito
(Kiseon) Guro Oh I-young
Gayunpaman, mas mahusay ito kaysa kay Teacher Kim Sa-bi, oo.
bundok at araw
Pagdating ko sa bundok,...
ayos lang
(Lee Young) Naku, hindi iyon
Sabi ko okay lang kasi okay naman talaga.
[nakakatawang musika]
Sige bye na
[Buntong hininga ng bapor]
(Kisun) Siya o siya
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[tunog ng isang switch na pinindot]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Nanjing) Ano ito?
nandito ka na ba?
Ah... hindi ka pa ba aalis?
(Lee Young) Hindi
[Malungkot na musika]
hindi ako nakapunta
Ngunit tiyak na ngayong araw
Pupunta
(Nankyung) Anong klaseng bagahe ito?
Kung may makakita sa akin, iisipin nilang tumatakas ako.
Alam mo, nandito ako...
(Nanjing) Mamaya, mamaya
Hindi man lang ako nakapaghanda para sa mga round.
Ah
Hindi ko nakita ang x-ray, ngunit ako ay nasa malaking problema.
Ah, ang pagbibihis.
Kailan ka matatapos magbihis?
hoy...
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Pumunta ako para makipag-usap, ngunit sinabi niya sa akin na huwag pumasok.
(Sabi) Huwag mong sabihin sa akin ang anumang bagay
Hindi ko talaga kaya
[Tunog ng katok]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Eom Jae-il, ang kalagayan ng mga bata ngayon...
Magandang umaga po
- (Lee Young) Hello
- (Dowon) Hello
- (Sabi) Hello?
- (Dowon) Hello, paalam
(Namkyung) Hello?
Paano ang almusal?
(Nanjing) Nagugutom ako
Pero kailangan kong pumunta
(Dowon) Dinalhan kita ng hamburger.
wag kang kumain...
-Ano ang nangyayari...
- (Lee Young) Kakain ako ng maayos.
[Nakakatawang sound effects]
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
[Buntong hininga ni Jaeil]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Tirahan sa Japan) Ako...
oo
Kahit na mayroon ito, ito ay isang istorbo.
Hindi ito nakakatulong at hindi ko ito kailangan.
Mas maganda kung wala ito
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Nagulat na ungol ni Jaeil]
(Jae-il) Hindi ako tumatakas, huli na ako.
Papunta na ako ngayon
(Dahye) Ano?
guro?
[Agad na daing ni Jaeil]
Guro, naririnig mo ba ako?
Oo, sir, naririnig ko kayo.
Hindi ako tumatakas, ako...
(Dahye) Ang operasyon ngayon ay tumatagal ng 5 oras.
Walang dapat asikasuhin pansamantala.
Dahil wala akong dapat asikasuhin
Samantala, nakapikit ako.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Buntong hininga ni Jaeil]
(Jaeil) Hindi mo alam, tumakas ako
[Kawili-wiling musika]
- (Junmo) Pyo Nam-kyung
- (Nanjing) Oo?
(Junmo) May hamburger ka ngayon
Nakakakuha ba ito ng iyong mata? uh?
Bakit patuloy na gumagamit ng mga dressing ang mga pasyente?
Reklamo?
- Iyon ay...
- (Junmo) Ano ba!
Ay, sorry.
(Junmo) Iniisip ko kung magaling siya sa isang bagay na iyon
anong mali?
Konti lang ang pasyente, tsk.
[nakakatawang musika]
[Bumuntong hininga si Nankyung sa pagkadismaya]
[Buntong hininga ni Nanjing]
(Pangunahing pinuno) Guro
Maraming pasyente ang naghahanap ng single room ni Yeommiso.
Lampas na ang dressing time
Ako?
[sigh]
Hindi ba ako makakapunta sa ibang guro?
(Juyeon) Ah, kahapon din
Dumating ang intern teacher
Galit na galit ka.
Siguradong makukuha niya ito sa guro.
Ano ang dapat kong gawin?
[sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Nanjing]
Huwag pindutin ito
(Smile) Mangyaring gawin itong walang sakit hangga't maaari.
[nakakatawang musika]
(Nanjing) Oo
Well, nagkamali ako kahapon...
sorry
Sa hinaharap, isa pang guro ang darating...
hindi
Guro, mangyaring ipagpatuloy ito.
- (Nanjing) Oo?
- (Smile) 4 beses sa isang araw tulad ngayon
Kung hindi mo kaya
Sasabihin ko sa professor
(Nanjing) Uh, hindi, hindi.
sasama ako
[Nankyung's awkward laughter]
[Tunog ng pag-iyak]
[Tunog ng pag-iyak ni Sabi]
(Sabi) Propesor Gong Gong-seon
Sigaw ko at sinabihan silang lumabas
Propesor Seo Jeong-min
wag mo nga akong tingnan
ako
Hindi ko akalain na maaari akong maging isang doktor
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Ano ang dapat kong gawin kung hindi ko ito matanggap?
Okay lang ako, pumunta ka na
hindi
Ginawa ko ang lahat ng sinabi sa akin, ngunit
(Lee Young) At gayon pa man
pupunta ako
(Sabi) Oh, pupunta ka?
Ward? Operating room?
sa ibang lugar
[Tunog ng papalapit na yabag]
- (Sabi) Hello?
- (Dowon) Oo
- (Lee Young) Hello
- (Dowon) Nandito silang dalawa.
Sinubukan na kitang tawagan
Sabi, I heard Eunmi were waiting for you sa restaurant?
(Sabi) Oh, tama iyan
- Tara na.
- (Dowon) Masiyahan sa iyong pagkain
At si Teacher Oh I-young
Ako? Bakit, ano
Ginawa ko ba lahat ng hinihiling ko?
Oo, kaya may gusto sana akong itanong sa iyo.
(Dowon) Well, sa loob ng 10 minuto
Tumingin sa harap ng emergency room
[sigh]
(Dowon) Nakipag-ugnayan ako sa lahat sa Songdo.
- (Lee Young) Mag-isa ba akong pupunta?
- (Dowon) Oh
Paano kung biglang lumabas ang sanggol sa daan?
I-clamp ang kurdon gamit ang isang clip at
Gupitin lamang ito gamit ang sterile na gunting.
Habang papunta ako, Teacher Oh I-young
Ako ang iyong doktor at siruhano, okay?
[Nakakatawang sound effects]
Hindi ako niloloko ah...
Mabilis din naman ako
(Lee Young) Kung ito ay mapanganib
Gusto mo bang gumugol ng isang taon?
Kaya
(Do-won) Dahil sinuri ko ang kalagayan ng ina.
Huwag kang masyadong kabahan at umalis ka na
Walang masamang mangyayari sa daan.
I-refresh ang iyong sarili habang narito ka.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
See you later
Uh, uh, aalis na ako.
[huni ng ibon]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Lee Young) Tamang-tama ang panahon para sa pagtilamsik sa paligid.
- (Lee Young) Hello?
- (Sooyoung) Hello?
Guro, gaano katagal tayo?
Sa tingin ko aabutin ito ng halos isang oras
(Swimming) Ah...
Ah, oo
Well, kung mayroon kang anumang mga abala
Mangyaring sabihin sa akin kaagad
Ah, oo, sir.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Namkyung) Oo, guro.
(Dahye) Oh, kain na tayo ha?
Paumanhin, ngunit maaari kang pumunta sa loob ng 10 minuto?
(Nanjing) Oo, oo, pupunta ako ngayon.
[end tone ng tawag]
[Umuungol si Nankyung sa pagkadismaya]
(Hye-seon) Tama?
Nanjing ito, tama ba?
- (Namkyung) Ha?
- (Hye-seon) Tama!
Nandito ka na ba sa ospital?
Ay, tama na, tama na, Jongno Yulje
Hoy, kumain ka.
Bilisan mo, kainin mo
(Namkyung) Ha? hindi, hindi
Kinain ko lahat, kinain ko lahat
Hyeseon, anong ginagawa mo dito?
Bakit sa ospital?
(Hye-seon) Ah, narito ang direktor ng health check-up center.
Dahil kaibigan ko ang biyenan ko
Para magpacheckup bago magpakasal
(Namkyung) Oh, sabi mo kasal ka na diba?
Dapat kang pumunta sa kasal
Okay?
Oo, pupunta ako.
Uy, pero halos hindi kita nakilala.
(Hye-seon) Para akong ibang tao
medyo busy ako
(Hye-sun) Oo...
Sandali lang
Hoy, gising na ako.
mauuna na ako
- Tapusin ang pagkain.
- (Namkyung) Ha?
Uh, sige, go.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
(Juyeon) Si Teacher Yeom Miso ay isang pasyente.
Parang may lumalabas pang ooze.
Mangyaring magreklamo
Bakit hindi mo ako bigyan ng painkiller?
Pati ang puso
Sabi nila parang ang bilis kong tumakbo.
- Dapat kang pumunta at tingnan ...
- Hindi ako makakapunta.
(Juyeon) Oo?
may bastos akong sinabi
Parang pinipigilan niya ako at patayin.
Dahil hindi na ako lalayo pa.
Kunin mo man ito sa ibang tao o gawin mo ito sa iyong sarili.
Pakisabi sa akin na ako ang bahala dito.
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
(Nanjing) Wala na akong magagawa
Hindi ko kaya, hindi ko kaya
Hello?
(Artikulo 1) Ay, oo, hello?
Saan tayo dapat pumunta?
Myeongjin Officetel
Hindi, ito ay isang banyo.
hindi
Department store, mangyaring pumunta sa pinakamalapit na department store
Ah, oo, naiintindihan ko.
Sir, palakihin ang audio.
(Artikulo 1) Oo
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST-Continued]
[Tunog ng paghikbi ni Nankyung]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Sir
Pakibalik ang sasakyan, dali!
[Tunog ng operasyon ng Doppler]
[Mabigat na paghinga]
Pakiramdam ko ay medyo sumikip ang tiyan ko.
(Lee Young) Hindi pwede yun?
(Swimming) Hindi ba?
Sumulat, ngunit
Parang medyo iba sa pagsisimula ko.
Magiging okay lang, guro?
(Lee Young) Alin ang mas hindi ka komportable?
(Sooyoung) Sumulat, uh...
Medyo bukol yata yung left side.
[madilim na musika]
Sandali lang
[Tone ng koneksyon ng tawag]
- (Dowon) Hello?
- (Lee Young) Ah, guro
Kailangan nating pumunta ng isa pang 30 minuto.
Ang ina bigla
Sabi mo may buhol ka sa tiyan mo.
Gaano kasakit para sa ina?
Pakiramdam mo ba kailangan mong tumae?
(Lee Young) Hindi mo nararamdaman iyon, hindi ba?
(Swimming) Ah...
Sumulat, ah, sa tingin ko ay hindi.
Well, hindi naman masyadong masakit.
Hindi mo naramdaman na kailangan mong tumae.
May umaagos ba na parang amniotic fluid?
Hindi, wala
(Dowon) Hindi naman ganoon ka-urgent.
Patuloy na suriin ang tibok ng puso ng sanggol gamit ang Doppler.
Ang mga pag-urong ng matris ay okay sa manual, ngunit panoorin nang mabuti.
Tinitiyak namin ang ina
oo, naiintindihan ko
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[Umuungol si Sooyoung sa sakit]
[Bumuntong hininga si Sooyoung]
[Tunog ng operasyon ng Doppler]
Driver, pakibilisan lang.
[mabigat na musika]
- (Guidance voice) Dahil nasa telepono ang customer...
- (Nankyung) Sinong kausap mo ngayon?
[Paulit-ulit na pindutin ang elevator button]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Juyeon) Hindi ko sinagot ang telepono kaya nag-iwan ako ng mensahe.
Mangyaring linisin ang linya 1011.
Room 1011 ay isang pasyente na naghihirap mula sa miso?
Bakit bigla kang nag-aayos ng mga linya?
[Mabigat na paghinga ni Nankyung]
(Juyeon) Saan ka nagpunta?
Inayos ni Teacher Dowon ang linya.
Ginawa niya ito at umalis.
(Nankyung) Bakit biglang...
[Tunog ng pag-iyak ng tagapag-alaga]
[Buntong hininga ni Nanjing]
guro
Isang beses ko na lang gagawin yun dressing.
Oo?
(Nanjing) Hindi ko rin magawa kahapon.
Isang beses ko lang magawa ngayon.
Kaya gagawin ko na lang ito sa huling pagkakataon
(Smile) Tapos, sige.
Pero naghugas ka ba ng kamay?
(Namkyung) Tapos maghugas ka muna ng kamay...
[Nagulat na bulalas ni Nanjing]
Ano ito?
Para kunin yung salamin ko
(Ngumiti) Pero paano kung late ako ng isang oras?
Tumutulo ito at kakaiba ang pakiramdam ng puso ko.
Saan ka napunta, nagulat ka!
Lumipat ako dahil mas malawak ang bintana sa tabi.
[Buntong-hininga]
Magaling
[Umiiyak na daing]
[Tunog ng paghikbi ni Nankyung]
Nawawala ito pagkatapos mong kontrolin.
[sniffling sound]
May pumasok sa mata ko
(Namkyung) Pero paano mo nalaman ang tungkol kay Conta?
Kahit isang asong Seodang ay alam iyon sa loob ng 3 taon.
wag kang mag alala
Dalawang beses akong naghugas ng kamay ngayon
Ang mga guwantes ay bago din.
[sniffling sound]
Napagalitan ka ba dahil sa akin?
O dahil ba nahihirapan ka dahil sa akin?
hindi naman
Ito ay dahil sa akin
I'm sorry kung naabala kita.
Sorry naabala kita
Hindi
(Ngumiti) Ang lugar na iyon ay mahusay na nagdidisimpekta.
Sabi ng professor
Pinapahid ko rin ang gamot na ito.
Alam kong hindi ito big deal
Tanggapin ito mula sa isang taong magaling dito
Iniisip ko kung may mas makakabuti
[Kalmadong musika]
Mga 3 taon na ang nakalipas
Ganyan ang mga tao
Alam kong nahihirapan ka
ako
Ang naiisip ko lang ay ang sarili ko
pasensya na po
Hindi, mahalaga ang pagbibihis.
Hindi ito malaking bagay.
(Nanjing) Kung magdidisimpekta ka ng mabuti, mabilis maghihilom ang sugat.
Mas mabilis din ang paglabas.
At ang galing ko talaga
Ako ang pinakamagaling sa aming mga mag-aaral sa unang taon.
[mahinang tawa]
Tapos sasama ka ulit bukas?
(Nanjing) Ojo, numero 4
bukas ay umaga
Minsan lang ako pumupunta sa umaga, para ituwid ang ilong ko
Nadischarge ka na ba?
Oh, tingnan mo, mas maaga akong nadischarge.
[sniffling sound]
(Smile) Masaya ka yata sa pag-alis ko.
Ay hindi, hindi, hindi
Hindi, hindi?
Ang pagiging discharged ay ang pinakamagandang bagay.
[Tunog ng paghikbi ni Nankyung]
(Namkyung) Ang galing ko talagang pumili ng linya ng ilong ko.
[Nakangiting tumawa]
[Pagtawa ni Nanjing]
(Artikulo 2) Okay ka lang ba?
[Buntong-hininga]
[mahinang buntong-hininga]
- (Minha) Guro Oh I-young?
- (Lee Young) Oo
[Mahinang tawa ni Minha]
(Lee Young) Ah, hello
Ikaw ay guro Yulje mula sa Jongno, tama?
nandyan ka na ba?
Iniisip ko kung okay lang ba si mama.
(Lee Young) Ah, tara na
Paulit-ulit niyang sinasabi na parang may bukol sa tiyan.
Sabi ko okay na ulit
Hiniling ko sa kanya na pumunta kaagad dahil may sakit siya.
Naku, sabi ng doktor sa ospital namin, ayos lang.
[mahinang tawa]
- Guro Gu Do-won?
- (Lee Young) Oo
Pero isang taon na ang nakalipas at first time kong gumawa ng ganito.
Nag-aalala ako kasi hindi ko siya kilala ng lubusan.
(Minha) Inay
inhibitor ng pag-urong ng matris
Nagkasakit yata siya dahil hindi siya nakapasok ng maayos.
(Lee Young) Ah...
(Minha) Okay ka na ba ngayon?
Ayos lang talaga
[Buntong-hininga]
Laking gulat mo ba?
oo
Kung okay lang ang 4 na taon,
Ayos lang talaga
At paano kung hindi okay?
Kasalanan ng teacher 'to diba?
(Minha) Magandang bagay tungkol sa unang taon
Isang bagay lang yan
Kung may nangyaring mali, kasalanan ng nakatatanda
Kung hindi, kasalanan ba ng nag-utos?
tama yan
Kasalanan ni Gudowon ang lahat.
(Lee Young) Pero kahit hindi ko kasalanan
Kung may mangyaring masama sa ina
Sa tingin ko ito ay isang bagay na hindi ko makakalimutan sa buong buhay ko.
pupunta ako nun
(Minha) Hmm
Sandali, guro.
Uh...
Gusto mo bang pumunta sa isang tasa ng kape?
oo?
(Minha) Ha?
[sound effect ng busina ng tren]
(Lee Young) Uh...
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Minha) Nakita kong paparating na yung transfer.
Sa tingin ko ito ay isang mahusay na unang taon.
(Lee Young) Salamat
(Minha) Mga guro mula sa mas mataas na taon
Napakaganda nito, tama ba?
(Lee Young) Hindi naman
(Minha) A
Tapos kakaiba yung seniority difference.
Sumulat...
Halos wala na akong residency.
Naaalala ko lang na pinagalitan ako ng tatlong buwan sa unang taon.
Naghiyawan ang lahat nang makita ako.
Hindi, first time mo lang, kaya natural lang na hindi mo alam?
Bakit naging ganyan ang lahat? Napaka unfair noon.
[mahinang tawa]
Ngayon ko lang nalaman
bakit ako naiinis
Ito ay isang robot lamang
Kung gusto mong sumama, halika, kung gusto mong pumunta, pumunta ka, kung gusto mong gawin, gawin mo.
Mga alalahanin o sinseridad sa ina
Wala kahit isa
Hindi mo matutunan yan
Tuturuan daw nila ako
Parang hindi mo alam
Kaya syempre hindi ko alam
Pero first-year teacher namin
Alam mo naman na diba?
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
Umalis na tayo bago pa ito makaalis
Ngayon, ito
(Lee Young) Ano ito?
Maaari mong ibigay ito kay G. Gu Do-won.
Mangyaring siguraduhin na sabihin sa akin sa loob ng araw na ito
[Nahiyang buntong-hininga]
oo
(Minha) Ito ay mahalaga para sa ina.
Pakibilisan, okay?
huh?
oo
[Maliwanag na ngiti ni Minha]
salamat po
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Ay, sandali.
[Nagulat si Minha]
Uh, honey
(Minha) Oo
Kalguksu?
Ah, mabuti
Oh, pagkatapos ay magdagdag ako ng ilang mga extra.
Oo
[Masayang tawa]
Okay, mas mahal kita, oo
Yeah, okay, yeah
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Oo, bagong kasal
[mahinang tawa]
(Lee Young) Ah
[nahihiyang tawa ni Minha]
Kung gayon, paalam na guro Oh I-young.
- salamat
- (Minha) Uy, ano ang pasasalamat?
[Mahinang tawa ni Minha]
Maganda talaga ang ginawa ko ngayong araw
Siguradong magkikita tayong muli
(Lee Young) IC
hello
Mag-usap tayo
oo
(Jeongmin) Nanood ako
(Sabi) Oo?
Cheon Eun-pyo, ina sa MFICU
Ah, oo
sorry
Walang dapat ipagsisisihan
(Jeongmin) Huwag mong sabihing hindi mo kaya.
Bakit hindi subukan ang ibang bagay sa halip?
oo?
(Jae-il) Magsisikap ako!
[Narinig ang hilik]
[Nagulat si Jaeil]
[Buntong hininga ni Jaeil]
[Tunog ng pagtama ng ulo]
[Daing si Jaeil sa sakit]
[Narinig ang hilik]
[Tunog ng hilik ni Sabi]
hey there
(Eunpyo) Guro
Ang ingay kaya hindi ako makatulog.
sorry
Naku, hindi naman talaga ako nagpo-protesta.
Ibibilang ko ito bilang paghingi ng tawad
Pumunta ka
Uy, yun lang.
Hindi ito paghingi ng tawad, nag-aalala ako.
ano?
(Kaligtasan) Maliban sa hindi kayang gawin ni Propesor Seo Jeong-min.
Sinabi niya sa akin na tumulong sa pamamagitan ng paggawa ng kung ano ang aking mahusay.
Sinuri ko ang birth chart.
Mula noong nakaraang araw, ang baseline ng presyon ng dugo ko ay naging
Parang unti-unting tumataas
Sa umaga, ang aking presyon ng dugo ay 90 sa 150 para sa isang sandali.
Sumakit din ang ulo mo
Sa aking paghuhusga
Iniisip ko kung nagkakaroon ba ako ng pre-eclampsia.
Oo?
(Sabi) Ito ay mga kombulsyon at mga seizure
makakarating ako
(Eunpyo) Hindi...
Kung nag-aalala ka, gawin ito sa umaga. Sa umaga.
Maaari mong suriin ito sa umaga.
hindi
Malapit nang lumabas ang resulta ng pagsusuri sa dugo.
(Sabi) Nagpaplano lang akong pumunta pagkatapos kong makita ang mga resulta ng pagsusuri sa dugo.
Karaniwang hindi ako natutulog
Ngayon ko lang nalaman na humihilik ka na naman
(Eunpyo) Oh, ayan, tapos na.
[Tunog ng kabog]
(Nanay) Uh, guro, narito!
[musikang kinakabahan]
(Sabi) Bumagsak ang ina ni Teacher Eunpyo Cheon!
Mabilis, mangyaring mag-attach ng monitor nang mabilis, mabilis!
Sandali, umalis ka sa daan!
(Lee Young) Guro, ito
(Dowon) Oh, nandito ka ba?
(Lee Young) Songdo Yulje Fellow
Sabi ko ibigay mo sa akin
Ito ay mahalaga
Sinabi niya sa akin na ihatid ito nang mabilis.
Oh, siguraduhing tumawag upang kumpirmahin kapag natanggap mo ito.
(Dowon) Ay, oo
Aba, muntik ko nang makalimutan.
salamat po
(Lee Young) Hindi, kung gayon
(Do-won) Dr. Oh I-young, gusto mo bang magpatingin sa operasyon?
Hindi mo pa nakikita ang kambal mo.
(Lee Young) Uh...
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
hindi
Tara na
(Dowon) Okay, go, then
- Handa ka na ba?
- (magkasama) oo
- (Do-won) Mangyaring dalhin ang ina sa akin.
- (Muling inihalal) Oo
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Sora) Guro Oh I-bata
- (Lee Young) Hello
- (Sora) Dahil sa iyo, ang aming guro na si Joo Sang-hyeon
Alam mo bang pinagalitan ako ng professor?
(Lee Young) Oo?
[Buntong hininga ni Sora]
(Sora) Ano ang Heneral?
Ano ang isang heneral?
(Lee Young) Pangkalahatang kawalan ng pakiramdam...
(Sora) Sa Heneral
Full body at lower body anesthesia
Alam mo namang dalawa yun diba?
Pero kung general lang ang tawag mo dito
Buong katawan ba o ibabang bahagi ng katawan?
Paano natin malalaman?
[madilim na musika]
Kailangan mong gawin nang tama ang notification.
Ito ay basic, basic!
(Lee Young) Sa ngayon, ang lower body
Wag mong sabihing general
Naabisuhan sa Spinal
Sinasabing general anesthesia lang ang general.
Kaya ginawa ko rin iyon
(Sora) Nagkamali ba tayo?
[nguso ni Sora]
Saka ano ang sinabi ni Noti noon?
Sabihin ang parehong bagay
Subukan ulit? Tingnan natin
(Sanghyun) Guro
- Sa oras na iyon, ako...
- (Sora) Hindi
Hindi mo naaalala kung paano mo ginawa si Noti?
Subukan muli, hayaan mo akong marinig ito
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Dowon) Subukan mo, Notty.
Gusto mo bang subukan ito?
Subukang ipaalam ito sa parehong paraan tulad ng dati.
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Lee Young) Nanay Rose Hwa
Hindi maganda ang tibok ng puso ni baby
General please
[nguso ni Sora]
(Dowon) Ito ay pareho, tulad ng tala na ginawa ko ngayon?
Ano bang problema ko?
Hindi ko alam, sir.
(Sora) Oo?
tapos...
Bakit mali ang paghahanda?
(Dowon) Ang kasalukuyang paraan ng Noti ay
Kung hindi ka komportable
Kasama yun sa mga professors namin
Sa tingin ko kailangan nating mag-usap.
Ito ay isang salita na ginamit nating lahat ng ganoon.
Hindi ito problema na kaya nating lutasin.
(Sora) Hindi, well...
Hindi ko intensyon na baguhin ito
Hindi, kung sasali lang ang gurong ito.
Dahil ang mga bagay ay patuloy na nagkakamali
For confirmation lang yan, or something like that.
May nangyari rin last time
(Dowon) Ano ang huling nangyari?
Anong klaseng bagay ang pinagsasabi mo?
(Sora) Narinig ko kay Sanghyun.
Guro Oh I-young
Magkakaroon ako ng isang seksyon sa gabi ng aking ina
Nagsinungaling ka at sinabi mong emergency at bumaba ka?
May katuturan ba iyon?
(Sanghyun) Guro, ano ang tungkol doon?
(Dowon) Hindi.
Maaaring ganoon ang resulta
Nagsinungaling si Teacher Oh I-young
Hindi na sana ako lalabas ng operating room.
[Kalmadong musika]
Hindi ganoon ang trabaho ng mga estudyante namin sa unang taon.
Hindi ko itinuro sa iyo iyon
Hindi ito nangyari dati
Malalaman din ito ni Teacher Myeong-won dito.
(Eunwon) Ha?
Um, kakausapin ko na sana.
May nangyaring mali noon.
sorry
Well, sa tingin ko lahat ay handa na.
Kailangan kong mag-scrub at bumalik.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Sora) Anong meron?
(Sanghyun) Yan...
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Sabi sa akin ni Teacher Eom Jae-il
Kasama ang gurong si Eom Jae-il
Noong kasama ko si Teacher Oh I-young
Si Teacher Myung-won Myeong-won
Tinawagan mo ako na may emergency daw.
Kaya, Teacher Oh I-young
Nagmamadali itong inayos
(Mugang) Oo, narinig ko rin iyan.
(Sora) Talaga?
Ah, kung gayon...
wag kang magsalita
(Sanghyun) Sorry
[Tumahimik si Sora]
(Lee Young) Hindi ko talaga ginawa iyon.
Hindi ako ganoong klase ng tao
(Dowon) Pa rin
Dahil totoo na nakaranas ako ng pinsala sa departamento ng anesthesiology.
paumanhin ko ulit
Hindi na mauulit ang hindi pagkakaunawaan na ganito
hindi ako aabot
at
Ang aming unang taon sa unahan
papagalitan kita
[Nakakapanabik na musika]
Kung may nagawa kang mali
pakisabi sa akin kaagad
papagalitan kita
(Sora) Sige, kahit ano.
Maghanda na tayo, dali
(Dowon) Pupunta ka ba diyan?
(Lee Young) Oo
(Eunpyo) Guro
[Tunog ng beep ng ECG meter]
Okay lang ba ang baby? Wala namang problema diba?
(Sabi) Oo
Pwede ko bang puntahan si baby?
(Eunpyo) Okay lang
(pribadong pera) Hindi.
Ah...
Mga 6 hanggang 8 oras
Kailangan kong kumalma.
At nahihilo pa rin ako
Hindi ka makakalakad ng maayos.
hindi
Magiging mahirap ang paglalakad.
Teacher din
Sobrang consistent
oo
(Sabi) Doon
Ang doktor... sabi ko hindi ko dapat gawin.
sinubukan ko yan
Pero gusto ko talagang maging doktor.
Ito lang ang gusto kong gawin
Gawin mo!
Galit ako at nagpipigil ako sa sinabi ko
Sino ba naman ako para harangan ang daan ng isang tao?
ang ating pag-asa
(Eunpyo) Sila ay orihinal na kambal.
Bigla akong naging only child at 30 weeks.
(Sabi) Oo, nakita ko ang tsart.
Damit, damit, andador
Bumili ako ng tig-dalawa
Biglang isang pares na lang ang natitira.
(Eunpyo) Kung may nagsabing ibibigay nila ito sa iyo,
I think they'll hate it kasi patay na bata yun.
Nagtatapon na naman
hindi ko kaya
Kaya
Nagpaplano akong magkaroon ng pangalawang anak.
[Kalmadong musika]
(Sabi) Ah
[Buntong hininga ni Eunpyo]
(Eunpyo) Ang test tube talaga
Sawang-sawa na ako sa iniisip ko lang.
gagawin ko ulit
guro
Kukunin mo ba ang pangalawa?
Ang pangalawa ay caesarean section din.
Hindi ito tungkol sa pagtanggap, ito ay tungkol sa pagkuha.
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
(Sabi) At ang susunod na pagbubuntis
Kung masyadong malapit
Ang insidente ng premature birth ay tumataas
Oh, humihingi ka ng tawad.
[masakit na bulalas ni Eunpyo]
[Mabigat na buntong-hininga ni Eunpyo]
[Masakit na pagkalastiko]
Ay, pasensya na.
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
(Sabi) Ah
[sigh]
[frustrated sigh]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
Humihingi din ako ng tawad
At sa pagsasabi niyan
[Kalmadong musika]
salamat po
[tawa]
[Buntong hininga ni Jaeil]
(Japan) Hindi ko alam kung tumakas siya.
anong ginagawa ko dito
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Nanjing) Hoy!
nagulat ako
Oh, bakit?
(Nanjing) Nasaan ka at anong ginagawa mo?
Huwag kang magmadali, lumapit ka kaagad
Hindi mo ba alam na hindi ko kakayanin kung wala ka?
(Jaeil) Well, pwede bang hindi na ako mag-exist ulit?
[masiglang musika]
Bakit? Nahanap mo ba ako, magkano?
(Namkyung) Oh, ayan, lalabas sa loob ng 1 segundo, mabilis.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Dowon) Sir, matagumpay kong natanggap ang iyong mga dokumento.
Salamat sa iyo, isang taon na ako rito
Pero paano mo nalaman?
(Minha) Dumating na lahat ng nanay.
Dumating ako na may dalang malaking backpack
First time ko kayong makita sa loob ng isang taon
Dowon, mabait ka sa akin, okay?
oo, naiintindihan ko
(Minha) Pero nung unang taon.
Nakita ko ito saglit at mukhang maganda talaga.
Parang nakita ko ito noong unang taon ko sa Gudowon.
Hoy, ginawa ko yun?
Hindi naman, maganda ang ginawa ko
(Minha) Good luck, I'm hang up.
oo, salamat
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
magulat ka
(Lee Young) Salamat sa iyong pagsusumikap
(Dowon) Oh, magandang trabaho.
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
anong mali?
Umuwi ka na dali
oo
Ano, masakit, saan?
hindi
Sabi mo umuwi ka na?
oo
(Dowon) Lalabas ka ba bukas?
Hindi ka ba pwedeng tumakas at gumawa ng ganyan?
Oo, papasok ako sa trabaho bukas
Hindi bukas, ngunit palagi.
Dapat ko pang subukan
saan ka pupunta
huwag kalimutan
(Do-won) May utang akong 5,000 sa aking mga in-law.
See you tomorrow, Oh Iyoung, paalam.
[Tumahimik si Lee Young]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Hoy, bakit ka nandito ngayon? umupo ka dali
(Lee Young) Uh, bakit, bakit, ano ang mali?
(Nanjing) May trabaho sa lahat ng oras.
Mga bata
Marami akong nahanap diba? Ang tagal mong naghintay, ha?
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Sabi) Naku, nahanap ko na.
talaga? bakit naman
Nagtatanong ka ba dahil hindi mo alam?
Kung wala ka, hindi kami makakaalis sa trabaho
(Lee Young) Ah
(Nanjing) Wala kahit isang tao
Huwag mo na akong tawagan
Haha, sobrang bisyo, sobrang
Oh, turn notice?
Anyway, hindi mo kaya kung wala ako, di ba?
oo?
- (Lee Young) Ah, kung gayon
- (Namkyung) Anong sinasabi mo?
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
gagawin ko muna
[Tumahimik si Jaeil]
(Jae-il) Oo, guro
Ako ay isang malamig na labanos ngayon
Wala akong pasyente.
Oo?
Ano, gusto mo bang ulitin?
(Lee Young) Ano ang maaari kong gawin muli kapag wala ako nito?
(Sabi) Hindi mo ba alam ang malamig na labanos?
(Jaeil) Ah, oo, salamat
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Sinasabi nila na hindi na natin kailangang ipaalam ang turn.
ano?
(Tirahan sa Japan) Mga guro sa mas mataas na antas
Nagpasya akong ayusin ito at iulat ito!
[masiglang musika]
talaga?
Pagkatapos
[Cheers mula sa Nanjing]
Wala akong trabaho!
(Namkyung) Hoy, hoy, anong ginagawa mo? Mabilis na magpalit ng damit.
(Jae-il) Dali, dali, umalis na tayo
(Dowon) Ah, ang init
Bakit ang init nito?
Ang init kasi
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
Ngunit sa gurong si Myeong-won,
ano sabi mo
Sinasabi mo bang hindi ka nakakatanggap ng mga turn notification?
(Dahye) Ah, sikat ako dahil hindi ako marunong makipag-usap.
Well...
Bigyan at kunin?
Dapat ko bang gawin iyon bilang kabayaran sa pagpapanggap na walang alam?
(Dahye) Oo?
May ganyan.
(Dahye) [Laughing] Tapos, ako
Maaari ko bang gawing trabaho si Eom Jae-il simula bukas?
Hindi na ako maka-back up
Okay, inalis ang alarm simula ngayon
(Dowon) Magiging maayos ang mga bata pansamantala.
(Eunmi) Ito lang salamat sa rice shuttle ko.
Kahit gusto mong tumakas
Kapag puno na ang mga tao, nagiging positibo sila.
(Dahye) Guro, matulog na tayo.
Sabi nila kailangan mong matulog para ma-reset ang mood mo.
Para patulugin ang guro sa Japan
Tumulong ako sa operasyon at nagbigay pa ng charting.
Natatakot akong masaktan ulit sa ward.
Napakahirap talagang hindi ako payagang sumama.
(Dowon) Hindi, hindi, hindi, hindi!
Walang pagkain o tulog
Nagnenegosyo ka ba ng isa o dalawang araw?
Ano ang hindi mo alam?
(Dowon) Ah, ang init!
[Nahiyang ungol ni Eunmi]
(Eunmi) Bobo ka ba?
[tawa ni Eunmi]
(Do-won) Ngayon ay
Ngayon lang
Ano ito?
suweldo
(Eunmi) Ah
[walang laman na tawa ni Dahye]
(Dahye) Tama, kahit papaano
[tawa ni Eunmi]
-Masarap ang pakiramdam ko ngayon.
- (Eunmi) Oo
[Tumawa sina Eunmi at Dahye]
Habang tayo, lumabas tayo at kumain.
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST-Continued]
Babarilin ko, ako pa
Hindi mo ba gustong kumita ng higit sa inyo?
[tawa ni Dahye]
(Eunmi) Oh, talaga?
uh? Tara na
[Tumawa sina Eunmi at Dahye]
(Dahye) Ah! Kumuha ng mahal
[tawa ni Dahye]
[Masayang tagay ni Nanjing]
(Namkyung) Uy, pumasok din kayo ha?
(magkasama) eh
[iritadong paghinga ni Lee Young]
(Lee Young) Kahit gaano kalaki ang kinikita ko, negatibo, masama ang pakiramdam ko
(Naninirahan sa Japan) Kapag nakuha mo ang iyong unang suweldo
magulang
Hindi ba dapat ibili kita ng underwear?
Sabi ni Kim, anong gagawin mo?
(Sabi) Anong klaseng underwear ang suot mo ngayon? Hearttech.
(Nanjing) Magpapa-book ako ng summer vacation
Inilagay ko lahat ng pera
(Japan) Bakasyon ba tayo?
(Lee Young) Dapat nandoon
Kung hindi, trabaho ba ito?
(Japan) Oo
(Lee Young) Ah, nagugutom ako
Hindi ako makakain ng kahit isang pagkain ngayon
(Tirahan sa Japan) Ha? Upang gunitain ang ating unang suweldo ngayon
Sabay tayong kakain?
May pasta restaurant sa harap ng ospital.
Magpupuyat ka ba dyan?
Hindi ba medyo ganyan ang cotton sa gabi?
(Sabi) Hindi ako kumakain ng maayos sa gabi
Kumakain ako mag-isa sa gabi, kumakain ako mag-isa
-Sige, mauna na ako.
- (Naninirahan sa Japan) Uh
- (Nanjing) See you tomorrow
- (Sabi) Hello
sa susunod
Pwede ko namang kainin sa susunod, okay?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo, guro
(Dahye) Guro Eom Jae-il
Well... isa itong pasta place sa harap ng hospital namin.
- Kung hindi ako kumain...
- (Japan) Pupunta ako kaagad.
salamat, guro
[end tone ng tawag]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST-Continued]
'Buhay bilang isang Major' OST]
(Dahye) Maraming dapat gawin ang mga mag-aaral sa unang taon, di ba?
Medyo mabagal pa ang mga kamay ko kaya matagal.
(Namkyung) Ay, first year pa lang ako.
(Lee Young) Wala akong masabi ngayon.
Dahil sinasabi mo lang na hindi mo alam ang lahat
(Pasyente 2) Paano
Wala kang alam kaysa sa pasyente.
(Junmo) Hoy, mahirap ba ito?
Ito ay hindi basic, ito ay basic!
(Dahye) Kahit medyo mahirap
Pagtutuunan ng pansin, hindi
Hindi mo ba magawa nang tama ang isang bagay?
Ang hirap, paano ako
Paano mo hindi maipapakita na mahirap?
(Lee Young) Madali bang pilitin ang sarili na pumunta sa ospital?
(Jooyoung) This bastard, really
(Japan) Book report at thesis report
Ano ang ginagawa mo kung punan mo lang ang iyong ulo?
Ang pag-aaral ay hindi lahat sa pagsasanay
(Dowon) Ay, Eomjju!
Ako? Binibigyan mo ba ako?
(Dowon) Hindi ba ito ang unang taon ng obstetrics at gynecology?
(Jaeil) Kung hindi ka sigurado, sabihin mo lang ito
(Sabi) Gaano kadaling lutasin ang isang bagay?
Hindi man lang alam ni Mr.
(Jaeil) Hindi ba ito mahusay?
(Jeongmin) Nasaan si Gu Dowon?
Hindi ko makita si chief.
(Namkyung) Nakatingin tuloy ako sayo at nakangiti
Ano kaya iyon?
Ito ay pag-ibig